# **3. String, Formatting, Enum Switch**

**Խնդրի դրվածքը․**
* ստեղծել Movie.cs կլասսը որը կպարունակի [ֆիլմի համարը, ֆիլմի անունը, տարեթիվը, ֆիլմի ժանրը, դիտումների քանակը, լայքերի քանակը]
* ֆիլմի ժանրի համար ստեղծել enum 5 տարբերակ պարունակող, ըստ ձեր հայեցողությամբ
* Մուտքագրումը կատարել Console-ից ReadLine() մեթոդով, ժանրը գրել որպես 1 ից 5 թիվ, որից հետո ինֆորմացիան տարանջատել (split) և տեղավորել կլասսի դաշտերում։
* ստեղծել նաև մեթոդ որը կհաշվի ֆիլմի ռեյտինգը հետևյալ բանաձևով SQRT(Likes ^ 2 / Views) կլինի double տիպի;
* Movie.cs կլասսի համար override անել ToString() մեթոդը որը ցույց կտա կլասսի պարունակությունը հետևյալ կերպ
  - ֆիլմի համարը, {4 տառաչափ, կցել աջ}
  - ֆիլմի անունը, {15 տառաչափ, կցել ձախ}
  - տարեթիվը, {8 տառաչափ, կցել ձախ և փակագծերի մեջ օր."(2011)"}
  - ֆիլմի ժանրը, {12 տառաչափ, տեքստային, կցել ձախ}
  - ռեյտինգը {8 տառաչափ, ստորակետից հետո 1000-րդական ճշտությամբ, անպայման ցույց տա նաև եթե զրոներ են}
* ցույց տալ կլասսի ֆունկցիոնալությունը Main() մեթոդում, ծրագիրը սկզբում կընդունի քանակը օրինակ 7 և հետո ցիկլով կընդունի 7 հատ ֆիլմի տվյալներ, այնուհետև ցիկլով ցույց կտա ֆորմատավորված տեսքով:
* որպեսզի ավելորդ չբարդացնեք բոլոր մեմբերները և մեթոդները ստեղծել public